Speaker 1: Gut, die App läuft. Wie heißt du? Peggy. Okay, Peggy ist Susanne. Gut, also. Wir mischen zusammen. So, was machen wir heute noch? Du wolltest einkaufen gehen.

Speaker 2: Ich weiß es nicht.

Speaker 1: Warum? Warum weißt du das nicht, was wir heute noch zusammen machen?

Speaker 2: Nicht immer, was wir noch zusammen gemacht haben.

Speaker 1: Nicht, dass es dann am Ende des Tages heißt, wir haben überhaupt nicht das zusammen gemacht, was ich mir vorgestellt habe.

Speaker 2: Jetzt erzählst du Mist nur, weil die App läuft.

Speaker 1: Entspann dich mal. Dein Gesicht muss entspannt sein, dein Triangle auf Setlist, weil die Kamera nimmt das ja auf. Aber du findest das auch okay, dass wir das jetzt mal aufnehmen, ne?

Mhm.

Gut.

Oh.

Speaker 2: Vier, fünf, sechs, sieben. Machst du das jetzt mit Absicht?

Speaker 1: Ja, die müssen doch schon dahin. Passt doch.

Ja.

Speaker 3: 1, 2, 3.

Speaker 1: Wer hatte gewonnen gestern?

Ich.

Speaker 2: Gut, dann bin ich ja dran. Du. Eigentlich sollte die wirklich auch aufnehmen. Was? Eigentlich sollte die auch aufnehmen, dass dieses übergriffige Verhalten dokumentiert wird.

Speaker 1: Welches übergriffige Verhalten. Wir nehmen doch auf. Du wärst gut. Du bist ein bisschen aufgeregt, oder? Dass da jetzt endlich mal die Wahrheit ans Licht kommt. Oh, was mache ich? Was mache ich? Was mache ich?

Speaker 2: Siehst du, jetzt spielen wir nur und wir spielen nur und reden überhaupt nicht.

Speaker 1: Ja, es ist doch auch gut mal zu spielen. Fang doch eine Konversation an. Beschwer dich doch nicht darüber, dass wir nicht reden, anstatt einfach eine Konversation anzufangen.

Speaker 2: Ich will aber vor diesem Ding keine Konversation anfangen.

Speaker 1: Halt! Eins, zwei, drei. Achso, ich bin dran.

Speaker 2: So, hm, tja.

Speaker 1: Ich hol dir noch mal kurz einen Kaffee. Gut.

Speaker 2: Let's go. Ich bin fertig. Achso.

Speaker 1: Ist das spannend, oder? Wenn man jetzt hier richtig mit Strategie spielt.

Speaker 2: Du bist. Ja.

Speaker 1: Nice. Eins, zwei, drei. Also du fährst jetzt gleich nach Hause, oder wie?

Speaker 2: Ja, also was sind die Optionen sonst?

Speaker 1: Weiß ich nicht, überleg du mir. Überleg du mir. Überleg, sagst du es mir.

Speaker 2: Eigentlich haben wir ja keine Zeit für Kulturprogramme.

Speaker 1: Achso, du willst auf einmal Kulturprogramme?

Speaker 2: Ja, was sollen wir sonst machen? Kaffeeprogramme? Ja, wir können ja noch einen Kaffee trinken.

Speaker 1: Wir könnten zu Patagonia gehen und gucken, ob die da eine Regenjacke für dich haben.

Speaker 2: Ja. Können wir auch gerne machen.

Speaker 1: Oh Mann, das macht jetzt keinen Spaß hier.

Speaker 2: Du. Eigentlich sollte man das... mitnehmen.

Speaker 1: Vielleicht, oder? Ja, in so einer richtig coolen Outdoor-Jacke in Paris, das macht was her. Da trennt sich die Spreu vom Weizen. Also ehrlich gesagt, alle Outdoor-Jackenträger, das habe ich gestern wieder gelernt, sind sowieso Corona-Leugner. Und dieser Typ gestern auch mit einer Outdoor-Jacke. Ach, jetzt dreh ich aber richtig durch.

Speaker 2: Ah, finally, finally. Oh, I like that cat. Naja, doch, mach ich vielleicht so. Das war jetzt irgendwie doof. Aber das kann man ja immer nicht wissen. So, das ist eine 8, 9, 10. Tja, doof. Ja, wir könnten so einen Shopping-Tag machen, aber auf der anderen Seite wäre es ja total dämlich, wenn man die nächste Woche in Paris ist, jetzt in Berlin einen Shopping-Tag zu machen.

Speaker 1: Achso, ich will jetzt auch keinen Shopping-Tag machen. Ich will einfach nur bei Patagonia da in den Second Use, oder wie das heißt, gucken, ob die da was haben.

Speaker 3: Oh, was nun?

So, hm.

Speaker 2: Wir machen jetzt einfach eine neue auf. Haben wir jetzt gelernt aus dem Gesaß da gerade.

Speaker 1: Neun. Da hast du doch gar nicht eine Neun. Hast du da irgendwie was gemacht, als ich Kaffee holen wollte?

Speaker 3: Definitiv nicht. Du.

Speaker 1: 10, 11, okay. 5, 6, da dran zu kommen wäre jetzt super. Danke. 7, 4, Du bist.

Speaker 2: Gewonnen.

Hä, warum hab ich die Elfte nicht hingetan?

Speaker 1: Keine Ahnung. Oh Gott. Alter, wie brisig bin ich. Okay, eins müssen wir noch spielen. Okay. Ja, tu jetzt nicht so, okay. Diese Überheblichkeit. Was läuft da?

Antropic.

Was ist das?

Speaker 1: Das chinesische... Nee, jetzt mal wirklich. Da laufen mehrere Sachen. Ich weiß auch gar nicht, in welcher Hand das ist. Das läuft über APIs. Die Daten werden gleich in das Verarbeitungsamt an sechs verschiedene Anbieter geschickt. Die kriegen alle die Daten. Ich kann es dir ja auch gleich zeigen, was passiert. Also das ist jetzt alles noch lokal, da passiert noch überhaupt nichts.